De onmiddelijke geboorte van een baby in de Kerk!!!
Attentie: de video, die u van plan bent te gaan bekijken, is waarschijnlijk niet geschikt voor alle kijkers.
Ofschoon de video gevoelig ligt, laten we deze alleen zien voor de Glorie van God en om Uw geloof in Hem op te bouwen.
God is altijd in ons, zowel in- als buiten de Kerk.
Door middel van Zijn Woord. Amen! Bent U in dit huis, God? Iedereen is in het huis van God.
Hier zien we Mevrouw Olaitan Olomo,
die naar de Synogogue Church of All die naar de Synagogue Church for all Nations, te Lagos, in Nigeria kwam met het probleem dat geelzucht de ademhaling van haar baby had aangetast.
Ze wist, dat de baby was gestopt met ademhalen, iets wat haar arts later bevestigde.
Mevrouw Olaitan was gekomen om gebed te ontvangen voor de ziekte, die haar zwangerschap had verstoord.
De man van God, Profeet T.B. Joshua, is net begonnen met bidden.
" Laat mijn hart zijn..."
Profeet T.B. Joshua is nu aan het bidden voor Mevrouw Olaitan.
Laat mijn ziel de warmte voelen van Uw omarming.
Laat mij zijn...
De baby draait om de juiste positie in te nemen.
Nee, nee, nee! Bedek haar, bedek haar!
In de machtige naam van Jezus Christus!
Kijk, en zie, wat de Heere gedaan heeft!
Amen, God is hier! Want weet... de Bijbel verteld ons, dat de Kerk is een plaats, waar God woont... Amen, Amen, Amen !
God is hier! Waarachtig! God is hier! Door Zijn Woord. Bent U ook waar God woont?
Glorie aan God. Uw wonder kan in een oogwenk gebeuren.
Nadat de man van God het Woord van geloof had gesproken,
werd de baby meteen geboren,
precies hier, op deze plek,
te midden van alle gelovigen.
En de placenta kwam er gelijk daarna uit.
Inderdaad, God doet wonderen.
De Bijbel roept de Kerk. Amen, Amen, Amen, Amen, Amen. Het is een plaats waar God woont. Wie is op deze plaats?
God is op deze plaats. G.O.D.! God is hier....op deze plek... op deze plek... door Zijn Woord.
Bent U op deze plek? Vertel het me nog een keer meer.
God is hier, Oh jah! God is hier, door Zijn Woord.
Emmanuel!
Emmanuel!!! God met ons ( Mattheus 1:23)
Ik heet Olaitan Olomo
Ik kwam naar de Synagogue, Church of all Nations ( Kerk van alle landen), met het probleem van de geelzucht.
Ik was erg ziek.
Ik ging naar verschillende artsen voor een oplossing, maar zonder resultaat.
De artsen zeiden, dat de geelzucht de ademhaling van de baby in mijn baarmoeder had aangetast
Ik vertelde alles aan mijn moeder, en zij adviseerde me, om hier naar toe te gaan,
naar The Synagogue, Church of all Nations.
Toen ik bij The Synagogue, Church of all Nations kwam,
mocht ik gaan zitten in de rij, waarin voor noodsituaties zou worden gebeden.
Metteen toen Profeet T.B. Joshua voor me bad
bewoog de baby en begon zich in de goede positie te draaien.
Meteen hierna werd de baby met het grootste gemak geboren. Prijs de Heere!
Emmanuel!!! God Met Ons ( Mattheus 1:23)
Ik dank de Almachtige God , dat Hij Prophet T.B. Joshua voor de
veilige geboorte van mijn baby. Ik leef, en mijn baby leeft.
Mijn baby kan ademen, eten, huilen, en verder alles doen, wat een normale baby ook doet.
Drie jaar na de geboorte van haar baby in The Synagogue Church of all Nations te Lagos, in Nigeria,
kwam Mevrouw Lolomo terug naar de Kerk, samen met haar kind.
om te getuigen van de wonderbaarlijke geboorte van datzelfde kind.
God is hier. G.O.D.! God is hier... Hij is hier...door Zijn Woord.
Bent U op deze plaats? G.O.D. is hier. God is hier door Zijn Woord.
Bent U op deze plaats?
Ik zeg het nog een keer. De Bijbel roept de Kerk...
Ongeveer drie jaar geleden kwam ze naar The Synagogue, Church of all Nations
met het probleem van een onveilige bevalling.
en ze werd toen gezet in de rij, van hen, waarvoor gebeden zou worden door de gezalfde man van God, Profeet T.B. Joshua.
Hij bad voor haar, en ze zei, dat meteen toen de Man van God zijn hand naar haar uitstrekte
dat ze voelde, dat de baby begon te trappelen
en de baby werd meteen geboren, daar waar ze zat in de rij, waarvoor gebeden werd. Dat is nu bijna drie jaar geleden.
Zij is vandaag hier, met haar baby Mary.
Hoe heet je?
Mary.
Hoe gaat het met je?
Goed, dank U.
Ze zij, dat ze zich goed voelt, en U allen kunt zien, dat moeder en dochter
God Almachtig danken voor wat Hij gedaan heeft.
We geven glorie aan God!
De Bijbel roept de Kerk. Amen Amen Amen Amen!!
De plaats waar God woont. Wie is hier?
God woont hier. G.O.D. God is hier....op deze plek... door Zijn Woord.
Emmanuel!
Voor mensen is dit onmogelijk, maar met God zijn alle dingen mogelijk.
Leid ons!
Emmanuel!
in de p...van haar leven ontving ze de bevrijding, die door de kracht van de Opstanding mogelijk was.
Jezus redde het dode lichaam van Lazarus, liggend in de tombe, want (bij God word) dood tot leven
Leid ons!
Emmanuel!
Mary Olomo, 3 jaar oud.
God! Leid ons!
De SCOAN gebeds-rij van zaterdag
Halleluja !
U heeft de wonderbaarlijke getuigenis gehoord van deze vrouw
die naar The Synagogue Church of all Nations gebedsrij voor iedereen kwam.
En ze was hier met het probleem van een veilige bevalling, omdat ze geelzucht had.
Als gevolg van deze geelzucht was het kind niet in staat
om in de baarmoeder te ademen. Ze vertelde, dat het haar moeder was
die haar het advies gaf, naar The Synagogue, Church of all Nations te gaan
omdat de arts had gezegd, dat ze geopereerd moest worden.
Dus ze kwam naar The Synagogue, Church of all Nations
en we zagen precies wat er gebeurde. Meteen, toen de Man of God
zijn hand uitstrekte, en voor haar bad, beviel ze gelijk van haar baby
kort daarop gevolgd door de placenta. De baby, die tot voor kort niet meer geademd had
werd levend geboren. En dat is het kind, dat we hier zien staan.
ze heet Mary.
Laten we onze handen uitstrekken voor Jezus Christus.
Zoals U hebt gemerkt in het voorgaande interview, sprak onze zuster in haar eigen taal
En nu willen we haar de gelegenheid geven, om zich vrijelijk te uiten
en haar de mogelijkheid te geven, zich in haar eigen taal te uiten.
Ik heet Olaitan Olomo.
Tien jaar geleden had ik het probleem met geelzucht, en was erg ziek.
Ze zei, dat ze Mevrouw Olaitan Olomo heet. Tien jaar geleden kwam ze naar The Synagogue, Church of all Nations
Ze kwam hier voor het eerst in haar leven. Met het probleem van geelzucht.
Ik was in verwachting, en tegelijkertijd had ik geelzucht.
Door de geelzucht ademde de baby in mijn baarmoeder niet meer.
Ze vertelde, dat toen ze geelzucht had, ze tegelijkertijd hoogzwanger was
maar de baby in haar baarmoeder stopte met ademhalen, en stopte met bewegen.
De baby was gestopt met bewegen, dus ik werd bang.
Ik wist, dat er iets niet in orde was met de baby.
Ik vermoedde, dat de baby niet langer ademde noch bewoog.
Toen ging ik naar mijn dokter, die me vertelde, dat de baby niet langer meer bewoog
noch ademde, en dat de enige mogelijkheid was om me te laten opereren.
Dus toen ik naar de dokter was gegaan, bevestigde deze, dat de baby levenloos in mijn baarmoeder lag
en de dokter adviseerde een operatie, waarbij de baby uit mijn baarmoeder zou worden gehaald
omdat deze niet langer bewoog noch ademde.
Ik was toen ongelovig, en wist zelfs niet eens, wie Jezus was.
Ze vertelde, dat ze toen niet wist, wie Jezus was.
Ze was nooit in welke kerk dan ook geweest. Ze had haar leven niet aan God gegeven.
Het was mijn moeder, die lid was van The SCOAN.
Maar mijn moeder was een lid van The Synagogue, Church of all Nations.
Ik vertelde mijn moeder, dat de dokter had gezegd, dat de enige remedie voor mij
was te worden geopereerd. Zij zei, dat ik nooit geopereerd zou worden.
Dus, toen ze het onderwerp 'operatie' bij haar moeder ter berde bracht
zei haar moeder: " Nee, bij de gratie van God zul je niet worden geopereerd".
Mijn moeder vroeg me om naar The SCOAN te gaan
en toen ik daar kwam, mocht ik in de gebedsrij gaan zitten.
Dus haar moeder adviseerde haar, naarThe Synagogue, Church of all Nations te gaan
en gelijk, toen ze daar binnenkwam, mocht ze in de gebedsrij gaan zitten.
Toen ik daar in de gebedsrij zat
kwam de Man of God naar me toe, en strekte zijn rechterhand naar me uit
en bad met mij.
Dus, zodra ik in de gebedsrij was gezet, kwam de gezalfde Man van God Profeet T.B. Joshua naar me toe.
Toen hij aan het bidden was voor de personen in de gebedsrij, kwam hij pal voor me staan
en strekte zijn hand naar me uit, en begon te bidden.
Meteen op dat moment draaide de baby in mijn baarmoeder zich om, en ik begon te bevallen.
Meteen, toen de Man van God bad in de naam van Jezus Christus
de baby, die gestopt was met ademhalen in mijn baarmoeder
die was overleden in mijn baarmoeder, draaide zich gelijk om.
Toen de baby zich in mijn baarmoeder omdraaide,
vertelde de Man van God, dat de baby de juiste positie in aan het nemen was
omdat de baby voorheen niet geademd had.
Dus de Man van God bevestigde op die plek, dat de baby de juiste positie in de baarmoeder had ingenomen.
Direct na het gebed ging ik bevallen, en werd mijn baby geboren
precies hier in de gebedsrij, waar ik nu mijn getuigenis afleg.
Dus, gelijkertijd dat de gezalfde Man van God zijn hand uitstrekte
en zei: "In de Naam van Jezus Christus, U zult nu van de baby bevallen".
Ze vertelde, dat ze toen de controle verloor, maar ze wel wist, dat ze beviel
van haar baby, hier, in de gebedsrij. Precies dezelfde plek als waar zij nu haar getuigenis aflegt.
Dit is de baby, waarvan de dokter zei, dat ze niet kon ademen.
ze leeft, ademt goed, eet goed, en ze praat
en ze doet het uitstekend op school.
Ze is nooit de tweede in haar klas, ze is altijd de beste leerling
Halleluja! Halleluja!
Alle eer aan God!
Ze zei, dat de dokter had gezegd, dat de overleden baby in haar baarmoeder
er alleen uit zou kunnen komen via een operatie, en dat ze niet zou kunnen bevallen
behalve door een operatie, is hier bevallen, hier in The Synagogue Church of all Nations
door het gebed van de gezalfde Man of God Profeet T.B. Joshua
precies hier is ze van haar baby bevallen
en sinds dien is de baby levendig en het gaat goed met haar.
Zelfs op school is ze nooit de tweede
Vanaf het moment, dat ze naar school ging, is ze altijd de beste van haar klas geweest
Ik dank God en T.B. Joshua voor het in leven houden van mij en mijn baby.
Ik geef U (God) alle eer en hulde voor Uw goedheid in onze levens.
Dank U, God! Ik ben erg dankbaar!
Nu dankt ze de Almachtige God en geeft Hem alle eer
dat de Almachtige God de oorzaak is, dat ze nog in leven is.
Hij is de oorzaak, dat haar baby leeft. Ze dankt God, dat ze niet geopereerd hoefde te worden:
Ze had 50 procent kans, de operatie te overleven. Ze zou sowieso haar baby verliezen
Maar vandaag de dag leeft ze, evenals de baby . Ze geeft alle eer hiervoor aan de almachtige God.
Laten we onze handen omhoog heffen voor Jezus!
Laten we horen, wat ze te vertellen heeft.
Ik heet Mary Olomo, ik wil God danken voor alles, wat Hij in mijn leven heeft gedaan.
Mijn moeder beviel van me in de gebedsrij voor noodgevallen. Ik wil Profeet T.B. Joshua bedanken
dat hij mij en mijn moeder gered heeft.
Dank U Jezus!
Laten we allemaal klappen voor Jezus!!!
Bedoel je , dat je een tijdje geleden een video hebt gezien, waarin te zien was, hoe je uit je moeders baarmoeder sprong?
ja.
Ben je enthousiast daarover?
Ja.
Precies op de plek, waar je nu staat?
Ja!
Weet je zeker, dat dat de plek is, waar je nu staat?
Ja.
Laten we klappen voor Jezus!
Vertel ons eens, hoe oud je nu bent?
Negen jaar oud.
Negen jaar.
Je moeder vertelde, dat sinds je geboren bent, je nooit ziek bent geweest en nooit pijn hebt gehad,
en dat je in jouw klas altijd de beste leerling bent. Klopt dat?
Ja.
En in welke klas zit je nu?
In de tweede klas van de basisschool.
Laten we klappen voor Jezus!
Wauw, dat is een prachtig getuigenis van Mary Olomo.
Kijkend naar wat de Heere in jouw leven heeft gedaan,
welke adviezen zou je al degenen, die naar deze video kijken, willen geven?
Mijn advies voor alle kijkers is, dat het goed zou zijn, in God te geloven.
Ze zouden nooit het zicht op God moeten verliezen. Als je in God gelooft, kan Hij alles doen.
Halleluja!
Laten we klappen voor Jezus!
Mijn moeder zei, dat ze iedereen adviseert, in onze Heere Jezus Christus te geloven;
en dat er niets is, dat de Almachtige God niet kan doen.
Er is geen ziekte, of Hij kan deze genezen. Er is geen ziekte, die Hij niet kan genezen. Er is geen ziekte, die Hij niet kan genezen. Er is geen aandoening, die Hij niet kan helen. Er is geen probleem, dat Hij niet kan oplossen.
en er is geen last, die Hij niet kan dragen. Dat dus elk probleem, dat we denken te hebben:
Jezus Christus is meer dan deze, en Hij is bij machte ze op te lossen.
En dat zij, die nooit in Jezus Christus had geloofd, voordat ze naar
The Synagogue Church of all Nations kwam. Vanwege het wonder van God in haar leven
heeft ze nu de almacht van onze Heere Jezus Christus gezien. Ze heeft deze nu gezien, en kan getuigen
dat Jezus Christus leeft. Hij heeft nooit afscheid genomen van de glorie van God.
Laten we nog een keer klappen voor Jezus!!!
We danken U, Almachtige God, voor alles, en voor wat de Almachtige God in Uw leven heeft gedaan.
We bidden, dat de Almachtige God U de innerlijke genade wil geven, om het Woord van God de lijdraad in Uw leven te maken,
en Uw kleine meid wilt opvoeden op de wijze die God graag wil, zodat, als ze opgroeit
ze nooit hiervan zal afwijken, of het verlaten, in Jezus naam.
Amen.
Halleluja! Dank U Jezus!
We geloven, dat U bemoedigd bent door de video, die U zojuist hebt gezien.
Klik hier om U te abonneren om getuige te zijn van Gods macht in actie
in onze generatie vandaag de dag, en blijf up-to-date met de meest recente profetieen,
bevrijdingen, diensten en getuigenissen uit The Synagogue Church of all Nations.
Emmanuel TV...veranderd Levens, veranderd Naties, en veranderd de Wereld.